RESCENE 線上實體快閃店
最近很紅嘛
和自己最喜歡的本命
能夠待在一起
這也太完美了吧？
RESCENE 成員親自穿過的
把服裝展示出來
還有什麼是不能少的？
（竟然是 RESCENE 周邊）
和 THE HYUNDAI 合作，只有這裡才有的周邊
很特別
一定要來才行
不來就買不到
太吃虧了，太吃虧了
現代百貨
新進員工來報到！
現在工作積太多了
就是啊
Liv，你昨天做了什麼？
不是我，是 MAY！
（一直找我麻煩耶）
啊！那個我再寄一次
看來下週就見不到 MAY 了
（到職後最大的危機）
ZENA 連開始都還沒開始呢
不是，我現在正在做
對 ZENA 我本來就沒抱期待
ZENA，你昨天寄給我的文件啊
（今天第一天上班）
是
太亂了，請重新寄給我
我不要耶？
！
不要？
（自我成長中）
ZENA：咦？Liv
是是是
那不是 RESCENE 嗎？
你知道他們？
Liv 員工最愛的偶像「RESCENE」
最近很紅嘛
我最近的本命是 RESCENE 的 Liv
我喜歡臉頰有痣的那個
（大家的本命都不一樣）
大家喜好都不一樣呢
（本命是呀呼）
最近很有人氣啊
我也要設成桌布
（因大家都自曝是粉絲而失落的 Minami 員工）
我獨享的 RESCENE...
【新專案分配通知】
專案名稱是
RESCENE 線上／實體快閃店！
咦！？RESCENE？
RESCENE！
剛剛不是才聊到
（不停推銷自己）
對，就是他們！
哇，真的太棒了
怎麼會有這種事？
我再讀一次
致預定於 9 月 15 日在 THE HYUNDAI Hi 與 THE HYUNDAI SEOUL
舉辦的藝人 RESCENE 快閃店企劃專案小組成員
寄信給專案小組成員
（察覺要加班）
？？？？？？？？？？？？？？
請在今天內完成快閃店企劃書
⊙口⊙！
我本來約好下班後跟朋友出去玩
你約好要跟朋友出去玩？
（基本款）
約好喝杯燒酒
下班就是要湯飯配燒酒啊
（察覺事情不簡單）
大家都喜歡 RESCENE 吧？
當然
（注意發音）
RESCENE is my life
Minami：真的嗎？
我可是 REMINE
什麼是快閃店？
WONI 員工有什麼想法？
WONI 沒有想法
感覺需要有人教我們
前輩
突然走過來的救星（？）
（反應超到位）
（疑似 REMINE）
好像常在哪裡看到你？
（打斷閒聊）
大家都收到郵件了嗎？
（毫無靈魂的回答）
這次特別把 RESCENE 快閃店
（專注）
交給各位負責
（為什麼？）
希望各位能規劃豐富多元的內容
（加班機率兩萬八千％）
（總之）
交給我們吧
（有問題？）
不過，請問
午餐時間是幾點？
才剛上班就問午餐？
開會時間
首先，關於我們 RESCENE
要不要先分析一下？
第1章
分析 RESCENE
首先，成員一共有五位吧？
然後...
各自的
各自都很有個性
（認同 200000％）
MAY：不過，有一位特別醒目耶
（喜好始終如一）
Liv
可是 Liv
！？
感覺是個怪人耶？
（即使被針對也不屈服的 Liv 員工）
（Liv 親口說的）
據我所知，Liv 是女人中的惡魔
（連原本流利的韓文都說不出來）
我是女人中的惡魔
（推薦最近很紅的 Minami）
對喔，還有 Minami
我一直很好奇
（懷疑國籍）
這位成員是韓國人嗎？
Minami：我也不太清楚耶
（WONI 員工加入戰局）
聽說他說謊了耶？
Minami 是韓國（？）人
聽說 WONI 甚至檢查過他的護照
結果發現他說謊了？
（算了，豁出去了）
聽說是說謊的
我就知道！
從他韓文說得那麼好開始
聽說 WONI 說過「喂，護照拿來看看」...
他有那麼沒禮貌？
WONI 是 RESCENE 的隊長
下一位，MAY！
（各種誣陷的開始）
（只認識 WONI）
MAY 是誰？
Liv：讓人想剪短髮的那位
！
（即使被針對也不屈服的 MAY 員工）
我知道他是陽光型的
（對快速進行感動不已）
就定為陽光型，繼續下一位吧
MAY－陽光＝0
（下一個祭品是 ZENA）
（先擺出防禦姿勢）
每次看影片都覺得他有點吵
他好像有公主病耶？
（即使被針對也不屈服的 ZENA 員工）
（沒用耶...）
我是新羅的公主 ZENA
總之，先歸納為各自都有不同色彩
RESCENE 這個團體的優勢是什麼？
從粉絲的角度來看
（入坑亮點 1）
成員之間的默契？
（25000%同意）
默契真的很好呢
還有我覺得
（入坑亮點2）粉絲的凝聚力很強
（愛REMINE）
就像我們一樣
因為是REMINE
我們團隊感情也很緊密嘛
我還有一個
（入坑亮點3）RESCENE的歌曲
（完全同意）
我最初是透過歌曲認識的
好歌製造機RESCENE
那你是因為哪首歌入坑的？
啊…真的
這個很重要
（不容易吧）
Minami員工的選擇〈Pinball〉
MAY員工的選擇〈Deja Vu〉
Liv員工的選擇〈UhUh〉
ZENA員工的選擇〈Runaway〉
（很懂喔）
WONI員工的選擇〈Glow Up〉
（名曲製造機）
大家都很懂嘛
首首都好聽的RESCENE歌單
第2章 規劃快閃店概念
我們還沒討論最重要的事
我們還沒決定概念啊
RESCENE快閃店的概念是？
大家都有追星過嘛
有啊
說實話
（WONI）自己最喜歡的藝人
不都會想近距離看嗎？
當然啊
會好奇他一天怎麼過嘛
總是和RESCENE在一起的人？
想想陪在身邊最久的人
經紀人！
經紀人rrr
經紀人rrrrrrrrrr
［這打字速度感覺要被唸了］
！？
（被抓到了）經紀尊？
喔呵呵呵呵呵呵呵哄
我重新打
快閃店概念寫經紀人耶，哈哈哈
就是透過經紀人這個角色
走進RESCENE的一天
（筆電被搶走）
然後最重要的是
RESCENE的核心特色
對啊
概念是香氣嘛
核心特色
把RESCENE的核心特色融入快閃店
（…）
請稍等一下
（也不是英文）I…den…
行銷會議拖長的原因
第3章 規劃快閃店空間
（筆電被搶走）
在我看來
（暫停一下）
怎麼…怎麼了
也太寬了吧？
ZENA：要全部填滿嗎？
WONI：這要怎麼填滿
（否認現實）
那麼
一進去就知道自己是經紀人
我是RESCENE的經紀人
為了明確傳達這件事
做個通行證之類的怎麼樣？
經紀人通行證
光是擁有這樣的東西
對粉絲來說
就很有趣嘛
我又想到一個好點子
剛剛想到的
是什麼？
與其只是做通行證
可以在通行證背面
做成集章的形式
到各區體驗後可以蓋章
所以從這裡一路逛到這裡
集滿印章的活動
MAY，你是天才嗎？
我是點子王
點子銀行
真不錯
首先
照顧RESCENE公主們要做什麼？
髮妝室？
髮妝室
※可能與實際快閃店現場不同
是要化特殊妝嗎？
也沒錯啦…
沒關係，特殊妝還是一般妝都漂亮
那髮型會傷心啊
髮妝室
髮妝室！
那髮妝室就
好
放RESCENE成員可能會帶的東西？
比方說
可能是毯子
毯子YO～
或是面膜之類的
沒錯！
小腿按摩器之類的？
（超級同意）
ZENA好像很喜歡這種東西
（第一次聽說）
我喜歡按摩器？
不是嗎？
ZENA是刮痧派
那就在ZENA的位置放刮痧板
刮痧，耶呼
髮妝室
※可能與實際快閃店現場不同
看物品猜成員的位置
WONI喜歡什麼呢？
（矛對矛）指甲剪
（矛對矛）就是那個啊
（矛對矛）就選指甲剪
（矛對矛）EDISON學習筷
會帶那個去髮妝店嗎？
指甲剪！
（沒聽見）
WONI的心愛小物：EDISON學習筷
因為我們（？）會在髮妝店吃飯
Minami：好，換Liv
Liv的話
面膜？
面膜
WONI：精華液！精華液！
果然又公開了Liv的保養品陣容
ZENA：安瓶有5瓶！
ZENA：光精華液就5瓶
你連乳霜都帶超大罐出門嘛
薄荷！
加上薄荷糖
接下來是Minami
墨鏡！
Minami必備小物：墨鏡
Minami有墨鏡，還有呢？
（室友認證）黑襪子？
黑襪子－Minami＝0
ZENA：Liv帶太多東西了
MAY：我知道MAY會帶什麼
鏡子
結束！
啊，哈哈哈哈
MAY必備小物：鏡子
WONI帶了指甲剪和EDISON學習筷，Liv則帶了面膜、安瓶、乳霜和薄荷糖。
Minami帶墨鏡和黑襪子，ZENA帶刮痧板，MAY則帶了鏡子
…（以下內容被截斷）
現在（RESCENE）做完髮妝了
接著不是還要換衣服嗎
服裝室
※可能與實際快閃店現場不同
WONI：那就像造型工作室一樣
放台洗衣機吧
（難得的好點子）
讓人一看就覺得是服裝工作室
不過就是有點
我們的香氣概念
而且還跟音樂有關
那洗衣機轉動的部分
就做得像唱片那樣
！！
（超會給反應）
skrrrr
怎麼這麼天才？
然後讓歌詞在洗衣機裡轉動
啊，不錯不錯
欸，你當班長吧
那大家各自喜歡的歌詞
要不要各想一句？
我選［用未知的香氣渲染全世界］
LOVE ATTACK就是愛
skrrrr
你真的做得很到位耶
我有喜歡的歌詞
［請記住初次擦身而過時的這股香氣］
哎唷，要哭了
（超會給反應）
啊，快瘋了
（緊急公告）各位，歌詞請只選韓文歌詞
呵…
Liv熱愛韓文
［停滯的時間裡，無法預知的明天］
Bloom！
再加一句
那句歌詞太悲傷了吧
［別跟任何人比較］
［每個瞬間的主角，你和我］
［我這樣就很好］
［無法預知的明天］
怎麼知道明天會發生什麼事
那是我們
我們剛出道時的想法嘛
姊姊，你出道了？
（上班族WONI）
無法預知下一秒的職場生活
下一個空間可以聽這些歌
聆聽室
※可能與實際快閃店現場不同
這也太完美了吧
這些歌詞各自都有對應的歌曲嘛
就可以聽那些歌
而且每首歌都有自己的香氣
那播放那首歌的時候
就會散發出那種香氣嗎？
沒錯！
第一首歌是
LOVE ATTACK
LOVE ATTACK要選什麼香氣呢？
龍涎香
就有點海洋的味道
海洋香氣
清爽的香氣
像清爽海洋香氣的感覺
用未知的香氣渲染全世界
Deja Vu呢？
Deja Vu的香氣
青草香
大自然的香氣？
大自然的香氣
請記住初次擦身而過時的這股香氣
MVP！
MVP有點…
MAY：我覺得是偏甜的香氣
我想到冬天
蠟燭
蠟燭的香氣
我覺得蠟燭的香氣不錯
想到聖誕節的時候
不是常會看到很多蠟燭嗎
Liv：蠟燭
Minami：所以選蠟燭的香氣
站在你面前，曾經只能想像的
那種瞬間彷彿真的來臨了
接著是Love Echo
Love Echo呢？
（無法放棄甜香）我希望這首可以選甜甜的香氣
我想到天藍色…
有點厚重的感覺？
我一直想到宇宙
好像會有大理石紋的香氣？
你的MBTI是N吧？
怎麼突然不用敬語了？
啊，對不起
有點像！
像外星人？
啊，像太空船？
要選不知是什麼的未知香氣嗎？
合而為一、傳揚開來的歌聲
連結全世界，夢想逐漸茁壯
接著［每個瞬間的主角，你和我］這句
因為是Bloom
Bloom的話
這首真的就是甜甜的香氣了
就不能選一次甜甜的香氣嗎？
bloom是綻放的意思嘛
那就是花香啊
（不懂放棄）
甜甜的香氣
我想到有點紫色的感覺
美麗地綻放，對吧？
MAY喜歡的果香花香調
（超感動）喔！好耶
每個瞬間的主角，你和我
先傳達大概是這樣的感覺就好
那麼這些都準備好了
接著粉絲們
應該會想留些話給RESCENE吧？
太棒了
可以留言的
做一個這樣的空間應該不錯
要不要幫它取個名字？
我的想法是
既然是要留下些什麼
名字最後用Note應該不錯
喔～Note！
然後有點
RESCENE
場景的香氣
Scent！
Scent Note 香氣筆記
香氣筆記
※可能與實際快閃店現場不同
（堅強成長的MAY）
而且我們也是RESCENE的粉絲嘛
ZENA粉絲
我們也可以
給RESCENE的各位
試著留些這樣的話，怎麼樣？
太好了
因為我們是一體的
我們也是一體的嗎？
（我們是REMINE）我們也是一體的啊
（我們是REMINE）跟RESCENE一樣是一體的
不過我真的很好奇
可以試一次外送民族的Jua字體嗎？
MAY就是忍不住好奇心
那麼給RESCENE的各位
要留什麼樣的話比較好呢
我想開頭用「RESCENE公主們」
啊！用暱稱嗎？
比起公主，我比較喜歡「我們的寶貝」
我們的RESCENE寶貝們
我覺得公主比較好
ZENA啊，拜託別再來了
我喜歡那種話
RESCENE改變了我的人生
太棒了（我的喜好）
Minami：RESCENE
Minami：把我的人生
Minami：改變了
無法想像沒有RESCENE的生活
驚嘆號！驚嘆號！
驚嘆號！
MAY：那句也請寫上去
無法想像沒有RESCENE的生活
（突然入戲）沒有RESCENE的我的人生……
無法想像
RESCENE－我＝？
RESCENE－我＝0
是0
那麼最後一個空間
RESCENE的各位要做什麼呢？
舞台
※可能與實際快閃店現場不同
意思是最後RESCENE的各位會登場嗎？
畢竟RESCENE的各位沒辦法每天都這樣……
RESCENE也沒辦法每天都那樣嘛…
那麼搭配這個舞台
RESCENE親自穿過的
RESCENE服裝展
看著那些就會想「啊，那時候…我們寶貝是那樣呢」
「這個真的穿得下嗎？」
「我們寶貝多吃點飯吧」
那麼展示服裝也不錯
或是營造舞台的感覺
最後像拍照區那樣
設置一個拍照空間怎麼樣呢
其實是快閃店必備的呢
而且我們還漏了一件事
就是周邊商品！
周邊商品商店
※可能與實際快閃店現場有所不同
來快閃店的理由
我追星的經驗還滿豐富的喔？
如果有藝人的照片
或是只有這間快閃店才買得到的東西
就會很想買下來
只有這裡才買得到的特別商品
我還想做那種東西
就是只有RESCENE粉絲才懂的周邊
想只有自己知道的？
我以前想隱藏自己在追星這件事
只有我自己
只想自己知道
而且像這種職場生活中，太過
比起表現得太明顯
但REMINE彼此一看
只有REMINE認得出來的東西？
小小的某種東西
要做成像鈕扣那樣嗎
徽章！？
那鑰匙圈怎麼樣？
當然要做鑰匙圈啊
鑰匙圈可以掛在任何地方
但我希望也能替穿搭加分
所以是只有RESCENE粉絲才懂的
特別的鑰匙圈
同時又能替穿搭加分
有點巧思的感覺
Minami：怎麼樣？
很好啊
而且其實
也該有一款比較明顯的
也要有明顯的啊
玩偶？
T恤！
啊！T恤
T恤不錯
但太明顯了
其實我是會大方表現出來的類型
但我有點想…
每個人都不一樣嘛
這件T恤走簡約風格
希望讓人有種「那是什麼？」的感覺
要不要只印一個像門板那麼大的R？
R
有點像那種感覺
舉例來說
那個R是什麼呢？
像「我很漂亮」T恤那樣？
我很漂亮？
那是什麼
完全想像不到會有多漂亮
啊，是為了提升自信嗎？
我是公主
完全想像不到到底多想變漂亮
我是REMINE
不錯耶？
啊，好主意
用很亮的顏色做衣服
可以稍微發揮打光板的作用
螢光橘？
讓臉看起來更明亮
那就朝這個方向吧
能稍微提升自信的
就做那樣的T恤吧
雷射反光也不錯
會議結束
我來看看各位做得如何
(被突襲嚇到的公主們)
ZENA：我們現在確實做得很好
都有好好做吧？
怎麼來了呢？
這次與各位一起合作這個企劃
負責現代百貨的實體業務
商品本部 家庭／文化組
資深專員 Choi Seon
大家好，我是負責線上業務的
平台事業部 生活風格組
資深專員 Jeong Bogyeong
看起來你們做了很多呢
ZENA：沒錯，我們做了超多
Minami：我們想了很多
我們光開會就開了5個小時
那麼這次準備快閃店的過程中
你們最重視的
有沒有一個關鍵字呢？
香氣！
而且說到RESCENE
有RESCENE獨有的故事嘛
能帶給REMINE力量的
希望到處都藏著這樣的訊息
說得好
而且我們這次
線上也有一項非常重要的任務
所以…
你們有聽過THE HYUNDAI Hi嗎？
RESCENE：當然有！
竟然有人沒聽過？
那個超有名的！？
知道THE HYUNDAI Hi裡的Hi是什麼意思嗎？
Hi Hi Hi
嗨
答對了！
除了打招呼的Hi
還有另一個意思
就是High-end裡的High
結合了這兩種意義
就是我們的線上平台
兩種意義都包含了呢
太棒了！
所以實體有THE HYUNDAI SEOUL
線上則有THE HYUNDAI Hi的
將品牌特色濃縮其中
大家可以在線上體驗THE HYUNDAI Hi
而且這次THE HYUNDAI Hi
也預計推出RESCENE快閃店專題活動
所以要給你們一項任務
作為這次專題活動的門面
需要請各位製作一張橫幅
橫幅…
需要請你們來設計
例如
Minami擅長的書法之類的
自在地發揮創意
按照你們想要的樣子設計就可以了
第4章
製作快閃店橫幅
首先，我覺得
把臉放滿整張圖，不留空白怎麼樣？
放臉不錯，那就這樣
（今天做得完嗎？）
好可愛，好可愛
不是，縮得太小了吧？
（第一次做設計）
ZENA：你太慢了
Liv：請等一下
WONI：我差點睡著了
Liv：為了做出好品質
Minami：要有種「那幾個怎麼了」的感覺
ZENA：？？？
Minami：放大一點，移到右邊
（心滿意足的RESCENE寶寶們）
（追加要求中）
ZENA：Logo！Logo！
Minami：很棒耶？
WONI：好像畫報
WONI：RESCENE＋愛心＋我
RESCENE寶寶們要開快閃店了，你不來嗎？
Liv：快來啦！
ZENA：趕快來啦！
RESCENE橫幅 最最最最最終版.jpg
※可能與實際線上橫幅不同
企劃都完成了嗎？
RESCENE：是！
聽說你們提出了很多很厲害的企劃
沒錯！
是的
大家辛苦了
因為這是非常重要的專案
這次需要特別向常務
進行報告
（拒絕接受現實）
第5章
最終報告
啊，好緊張
練習！
你可以的
（人生第一次簡報，能順利完成嗎？）
經紀人！
就是經紀人啊
那我們就負責熱烈回應吧
完美
（練習到最後一刻的WONI）
Minami：這裡加強語氣就可以了
ZENA：那我們就
RESCENE：哇！！！
很高興見到大家，我是現代百貨
數位事業本部常務 Kim Jeonghui
平台事業部長
常務 Kim Jeonghui
聽說今天各位
準備了RESCENE快閃店專案
所以我來聽聽內容
就麻煩各位好好報告了
開始吧
RESCENE快閃店企劃案！
我們把現代百貨寫得這麼大
（正中喜好）
RESCENE是誰呢
我們思考了一下
關鍵字！
喜好、舞台、粉絲、音樂、香氣
我認為我們是兼具這些特質的團體
下一頁！
我們的快閃店概念是
來我們身邊，一起度過一天吧
（很認真做反應）
把屬於大家的RESCENE的一天
介紹給大家，這就是我們的概念
（自賣自誇）
概念真好
所以我們想了一下
在RESCENE的一天裡
在最近的地方陪伴我們的人是誰？
經紀人～～！！！
（這種報告很合我胃口♥）
真的太厲害了
不過要怎麼知道自己成為經紀人了
一般來快閃店的人
都會問「這是什麼？」嘛
對啊！
要怎麼讓大家知道呢？
入場時就發給大家經紀人通行證
太棒了！
做成員工證的感覺
（好到無法想像）
接下來，我們是怎麼規劃空間的呢？
我們的一天通常是從做妝髮開始嘛
對啊！
先打造那個空間
接著讓每位成員
在每張桌上
放上成員實際使用的
那些小物
所以
會好奇是什麼東西吧？
對！
自己的藝人早上都用什麼
這確實是最好奇的
把那些東西放在座位上
讓大家猜誰坐哪裡
我們設計了這樣的空間
完全沒空無聊
還有，RESCENE最近最紅的是什麼呢
（全部都很紅啊）
正如歌詞所唱的逐一實現
（反應超捧場）
很好奇吧～？
對
所以以這樣的洗衣間為概念
※可能與實際快閃店現場有所不同
洗衣機裡面放著歌詞
（怎麼想到的？）
這點子是誰想的？
是我們想的啊 ⊙口⊙！
所以RESCENE的各位
我們整理了大家喜歡的歌詞
用未知的香氣渲染全世界
LOVE ATTACK
啊，我快哭了
（感動）
請記得初次擦身而過時的這份香氣…
（感動到不行）
不過初次擦身而過的那一刻
也可能就是來快閃店的那一天啊
就是說啊QQ
沒錯
深深感動
經過的時候
說到RESCENE，還有什麼很棒呢？
歌超好聽啊！
（RESCENE當然就是歌啊）
所以我們打造了試聽區！
※可能與實際快閃店現場有所不同
因為主題是香氣
可以聞著適合這首歌的香氣
每首歌搭配不同的香氣
打造可以聆聽歌曲的空間
香氣與音樂！
讓你聽聽我的歌！
耶呼！
唱給你聽♥
常務：不過，等一下
（突然緊張）
那要怎麼讓大家聞到香氣呢？
在前面一位一位親自這樣
（突如其來的問題讓大家陷入混亂）
（不愧是統整高手）
像我去買香水的時候
店員會這樣介紹香水的香氣
Minami：不是有可以一個一個試聞的嗎
就是每首歌各做一張試香紙
或者在五位成員各自的空間裡
分別放上五種香氣
事先告訴大家這是那位成員的香氣
讓大家能在裡面噴灑，我覺得也是個方法
我們自己討論時，也有提到這個方法
確實有討論過
啊，早知道就把這個放進去了
因為怕不能噴灑…
（真的嗎？）
不過，你們真的有想過嗎？
我們真的有想過啦
當然啊～
因為我們怕不能噴灑
所以想說用試香的方式
（莫名被這些說法說服了）
不過我個人有個想法
試聽區播放的歌曲
不一定要那種音質超好的聲音
就是像用錄音機錄下來的那種聲音
※可能與實際快閃店現場有所不同
我覺得那樣也不錯
或者拿起像電話那樣的東西
像話筒裡傳來的那種聲音
也可以像這樣用耳機來聽
那就像剛剛說的
試聽區播放的音樂
不是伴奏帶那類的
而是成員平常練習時唱的那些
在那裡播放給大家聽
那樣真的很棒
現場演唱版！
先錄下來
所以也不一定只能放歌曲
像是我們笑鬧聊天的聲音
我覺得這樣也不錯
這個點子很好
不過要讓其他人聽不到
只有特地來聽的人才能聽到
可以提供耳罩式耳機
或是拿起電話聽筒
（光想就覺得很棒）
我覺得不錯
常務一起參與，點子都加倍了！
玩得這麼開心，直接離開會很捨不得嘛
RESCENE的各位也會
想知道粉絲玩得怎麼樣
可以在大型黑板上自由地
留下想對RESCENE說的話
（已經感動了）
這些留言的內容
都會分享給RESCENE成員看
（再次感動）
那也別只是直接寫在大型黑板上
可以先準備好便利貼
每位成員都用不同顏色
寫給Minami、寫給WONI
也可以寫給五位成員
再把留言全部收集起來
交給五位成員，我覺得也不錯
（被建議感動了）
（打破感動氣氛）
你們好像沒想過吧？
常務的想法＝RESCENE的想法
還有
說到底，偶像最重要的是什麼？
當然是站上舞台啊
站上舞台
看到唱歌跳舞的樣子
就是粉絲的目標嘛，目標
所以才要打造這個舞台區
把RESCENE到目前為止穿過的
※可能與實際快閃店現場有所不同
※可能與實際快閃店現場不同
服裝或是活動概念
展示出來
※可能與實際快閃店現場不同
啊…這就是那時候啊…
讓大家回味那些回憶
好特別喔
所以在這裡設置拍照區
讓大家也能一起拍照
就是這樣設計
拍照區是快閃店必備的啊
這樣也不錯
好，還有！
絕對不能少的是什麼！？
周邊商品！！
這個真的一定要有
這才是最精彩的重點
所以在這間快閃店
會和The Hyundai合作
推出只有這裡才有的
獨家周邊商品
很特別
就是一定要親自來
不來就買不到
沒來就虧大了
好，所以我們接下來
在The Hyundai Hi上
我們親手做了要當廣告刊登的橫幅
覺得怎麼樣？
其實也是有故事設定的
可以從至今
RESCENE成員展現過的
那些內容去發想
自然一點，也加些方言
這樣應該能更自然地拉近和粉絲的距離
快點來啦！
我們寫的是「快點來啦」
想想這類設計，不一定都要走高級風格
或是做得漂漂亮亮
而是展現我們自己的特色
做出這樣的橫幅
沒錯
太棒了
所以還有一件不能少的事
我們各自都來自外地
住外地的粉絲可能會因為忙而沒辦法來
所以除了開放現場的Scent Note留言區
也會在線上推出小卡
舉辦一些活動
還有RESCENE的幕後花絮
（史上最豪華福利）
喔？怎麼了嗎？
線上小卡是什麼？
小卡嗎？
（我是不是瘋了）
（努力遮住）
是卡片吧，卡片？
你的眼力真好呢
你沒追過星嗎？
有追過
你知道小卡有多重要吧？
知道
看你的笑容就知道，你真的追過
（有追過）
不過就像剛剛提到的
住在外地的粉絲
可能在快閃店期間沒辦法來
所以針對沒辦法來的顧客
應該也需要各種內容
或是推廣活動
這些內容只能在哪裡看到呢？
線上！
這個呢
雖然這裡只有三項
但其實都是最重要的重點
最後連親自來現場的人
也會想上線看看
常務：OK，很好
好，所以結論就是
謝謝大家
簡報結束
剛剛的簡報內容我都聽完了
今天忙了一整天
辛苦各位準備簡報了
不會啦…
現在也差不多到下班時間了
我也沒有其他要求了
這次簡報已經很完美
大家收尾一下就下班吧
大家辛苦了
我們的快閃店！
一、二、三
加油！
RESCENE快閃店企劃案
現代百貨新進員工專案小組
目錄
1. RESCENE是誰呢！
2. 快閃店概念
3. 快閃店空間規劃
4. 線上活動
耶呼～
☆ RESCENE是誰呢～？★
香氣／音樂／喜好／舞台／粉絲
快閃店概念
來我們身邊，一起度過一天吧
向大家介紹RESCENE的一天！
快閃店概念
一整天最貼近RESCENE、陪在身邊的人！？
經紀人！！
珍惜你、愛你、陪伴你…
抱抱我…
RESCENE－經紀人＝0
要怎麼證明你成為經紀人了呢？
用經紀人通行證！
MANAGER PASS
空間規劃：髮妝室
看看小物，猜猜是哪位成員的座位吧
服裝間
「洗衣房概念」
RESCENE喜歡的歌詞
用未知的香氣渲染整個世界
請記住初次擦身而過時的這股香氣
站在你面前，彷彿夢想中的那一刻就要到來
合而為一的歌聲傳向四方，連結世界，讓夢想不斷茁壯
你和我，是每個瞬間的主角
試聽區
一邊聞香、一邊聽音樂的空間！
讓你聽聽我的歌
Scent Note留言區
在大型黑板上自由留言，呵呵
舞台區
拍照區、影片、舞台服裝展示！！
快閃店絕對少不了的周邊商品…♥
The Hyundai Hi推廣活動
1. 現場Scent Note留言區
2. 線上小卡（原文誤植為「推車」）
3. RESCENE幕後花絮
謝謝大家
THE HYUNDAI